我成為一個職業英雄已經有成五日喇
直到而家都冇咩大事發生
但係
唔知點解積羅斯嚟咗我屋企
仲住埋喺度
你想咁耐喺度寫咩啊？
我想將老師你嘅教導全部寫低晒
似乎佢似得越嚟越混帳
我明明咩都冇教佢，唔好咁迷戀我啦
唔信畀人當老千啊，我好人嚟𠺢嘛
快啲諗下啦
有冇啲咩遊戲式嘅修行方法
老吹都要㗎喇
唔得啊，淨係諗到儲機咋
但係對積羅斯冇用嘅生化人儲咩機喎？
話時話喇
上次研討會講過，屬於C級嘅英雄
如果一個禮拜都冇執行英雄活動
就會畀人由英雄名拆除名
老師，你搞掂未啊？
有啲噉嘅樹？
係啊
但係我睇電視都唔覺有咩要出動喎
電視只會報道大單嘢
通常係要避難嘅大災難、
恐怖活動或者係有怪物之類
老師你一直以嚟淨係同啲超勁嘅敵人打
所以可能唔知道
C級英雄，主要好似係解決小偷，強盜
變態殺人犯之類
因為C級有太多人，如果唔主動啲
好難可以留低
聽講好多人都唔掂，所以轉行
就好似sell保險要跑數噉
唔掹啲業績出嚟，係唔會有人理你
我冇時間煲劇喇
而家出動？
咪急埋嚟吖，咁大個S級跟住
啲人會以為我呢個C級喺度捉雞㗎
我係你徒弟喎
積勞師
我本來就係因為有強烈嘅信念
想成為英雄先做肌肉訓練
一步…變到咁強
噉所以你，只要試下喺生活當中
以成為崇高英雄為目標
話唔定會有咩改變
坦白講，你係生化人
所以根本唔使鍛煉身體
可能轉下心情就會突然覺悟
跟住就變強
點樣樣啊？
連我自己都唔知自己噏緊咩啊
簡單嚟講
唔係追求力量又或者係技術上嘅強大
而係強化精神層面
所以你要喺殘酷嘅
職業英雄業界不斷獲得勝利
噉即係話，以進入S級前十名為目標
噉已經係最好嘅修行喇
原來係噉
我會努力㗎
噉都過到關，阿媽，我得咗喇
一出門口我就可以噉跑
波晒命門啲監角出嚟打我咁
跑…
跑啊
但係…
運勢次次畀大牙都冇啊
今次死得喇
只係得返一日啫
好啦，返歸先
都未last day
聽日做dead
night fighter啦
One，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，Hero，俺を讃える声や
枷さえなんて欲しくはないさ
Hero，だから死ねずは屈ぞ戦う
So raw，思いを押し寄せる敵
俺は背を向けはしない
Hero
ならば愚痴な気か封じざるため
打倒級上
今日都好和平㗎
就係噉，激死先跑到傻啊
會畀人取聲先得㗎
你咪就係…
嗰個乜鬼…
超音箭豬？
唔係喎，極速下樓梯
係火滾忍者，係忍者音速索尼
我終於都揾到你喇
奇玉
我今日要斬開你幾廿肋
喂，蘇啊，我好忙啊，得閒飲茶吖
你竟然想走？
咪使旨意走得甩啊
噉樣？
啱啱睇唔清楚𠻹
本來諗住兜嘢劈落佢塊面度
但係把刀…
你濃咗呀？
我話好忙啊
我而家好嘈，咪煩住晒
因住我郁你
就係佢喇，呢個人好危險啊
快啲搞掂佢啦
佢哋講嘅可疑人士就係你呀？
英雄背心老夫而家登場
英雄？
喂，索尼，而家人人當咗你係奸角啊
怪獸先生，仲唔快啲畀超人打低？
我講緊你啊，光頭仔
呢個人由噚日開始
就已經黑口黑面跑嚟跑去
相當有嫌疑囖
咩啊？我都係英雄嚟㗎
我從來都冇聽過有英雄係光頭㗎喎
你識條鐵咩？
我係新人嚟㗎
點都好，你而家嚇親人搞到好麻煩
既然身為英雄，噉就唔好麻煩到人啦
你因住影衰埋其他英雄啊
喂，嗰個咪係背心老虎嚟𠸏？
係真人啊，真係背心老虎啊，唔係啩
勁啊，係本人啊
就算係C級，只要入前十名
一樣都會有大把市民識㗎
好啦，點樣啊，新人？
係咪想搞搞陣
然後畀我一拳KO你噉啊？
爆裂手裏劍
好鬼痛啊
秒咗背心老虎啊吓？
喂，唔係𠻺嗎？
你喺度做咩啊？
索尼
佢左頭左勢
咪令佢匿低唞返陣囖
喂，揾英雄嚟啦，好危險啊，快啲走啊
奇玉
估唔到你竟然咁無聊學人
走去做英雄咁白痴喎
係噉我幫下你啦
等我做個奸角，等你做轉英雄吖，嚟啦
英雄奇遇
殺戮亂進
你唔好癲啦
英雄奇遇
同我戰鬥啦
你係英雄吖嘛
我而家殺人啦
呢班蛋散
一個二個都喺度蹉跎咗一世啊
我而家冇時間陪你哋玩啊
我要揾壞人出嚟，然後收拾佢啊
你唔出手，噉我就嚟㗎喇
好大個壞人
而家噉樣應該算係做咗嘢喇啩
早幾日喺S，E.S
畀C級英雄捉住嘅嗰個男人
睇嚟好似同幾單暗殺case有關
應該係條大魚嚟啊
喺S，E.S，搞事
噉我叫你哋查嘅嗰件事呢？
你係指鬼城嘅事件？
冇錯，處理咗喇
之前已經發出正式嘅委託
做咩啊？
聽落好似好好玩噉喎
不如等我去吖
龍卷小姐，你幾時入嚟㗎？
點樣啊？
我唔入得嚟咩？
唔係，其實些事嘅事只係派人去調查
啲咁小嘅事…
點啊？
我話想去，你咪不滿啊？
唔係
只不過係因為協會判斷今次唔係S級案件啫
係啊，只係因為噉啫
如果見到好猛嘅敵人出現
一定要話我知
明明有我出手眨下眼就搞掂𠺢嘛
正一係白癡
我哋而家即刻睇下由
各地送過嚟嘅report
首先係負責Q市嘅S級英雄警犬俠
冇任何異常
冇任何異常？
係
又喺度hea我哋，講起Q市
災害發生嘅次數，仲有怪人嘅平均等級
可以話係各區數一數二㗎喎
我諗佢之所以會噉寫，意思應該係
有佢喺度，發生乜嘢事都冇問題
可以放心交畀佢解決
佢嘅活動範圍，雖然只係喺Q市
但係佢的確有清除怪人，戰績仲唔少𠻹
S級英雄個個都唔鍾意跟規矩
點會寫report啊？
跟住落嚟係W市
A級英雄勁量金剛，冇任何異常
H市，B級英雄大腓古斯級英雄馬頭幫
冇任何異常
D市，A級英雄雷光源自
巨大生物造成大破壞災害之後
重建冇咩進展，除此之外冇異常
B市同D市嘅災害情況好嚴重
而家好多人投訴我哋協會喇
為咗可以預測類似嘅慘劇發生
一定要掌握情報，睇下係咪有人潛伏
密謀進行犯罪活動
就係因為噉樣
所以先至有定期災難成因調查
但係要事先發現怪人實在太困難喇
S，A級英雄，蛇咬拳史力古
有情報顯示，潛逃完團嘅大佬除咗頭
着住見工嘅西裝行嚟行去
要進行進一步調查
報告完畢
係噉S，E.X又點啊？
我收到消息，嗰度嘅鬼城
好有可能會發生極大嘅災害喎
仲未收到報告
不過，關於S，E.X嘅事
我哋已經派咗
兩位戰鬥力極高嘅A級英雄去調查
好快會有結果
呢度就係些事嚟啦
我哋而家即刻開始調查啦
好，嗱嗱隆，搞掂就收工啦
Sesame係一個好大嘅城市
由呢度再向前行到少少
就係嗰個無人區域
同其他地方相比
Sesame出現嘅怪人嘅次數多好多
簡直可以話係怪人集中地
呢度大約係由十年前開始變成噉嘅
幾年前開始出現高級怪人嘅事數增加
所以大量居民移居去中心區域喇
鬼唔知咩
所以水電之類嘅嘢全部都維持原狀
變到做鬼城啊
呢度啲豪宅而家好抵住嘅
我寧願住劏房
聽講呢度勁多好堅抽嘅怪物㗎
你應該聽人講過㗎啦
Of course
所以上頭先至會派我哋兩個
A級英雄嚟呢度進行調查
進入無人區域之後就要做好準備
因為隨時都可能開片
冇錯啊，唔好大意啊，呢度唔夜少㗎
話時話吖
點解淨係得呢度有咁多怪人啊？
呢點到咗而家仲係個
謎坊間流傳好多唔同嘅講法
我自己就覺得
可能喺某個地方會不斷產生怪人
或者係有異後之女生怪人出嚟
雖然我哋冇任何確實嘅證據
但係鬼城應該有啲嘢喺度㗎
唔係
係肯定有
我嘅感覺唔會錯㗎
有嘢接近呢度？
唔通…
只要查到呢度點解會噉
我哋就有機會做A級大爺啊，講得冇錯
唔可以永遠畀型男蒙面俠盜做第一嘅
有人…
啱啱嗰個係怪人？
要親眼睇過先知
不過喺呢種地方出現嘅肯定唔多正常嘅
去睇下啦
睇嚟佢哋嘅目標唔係呢度啊
呢度就係傳聞中嘅地方？
完全感覺唔到有咩特別喎搞錯啊
等我仲特登趕過嚟
結果食白果？
麻煩喇，原來真係有怪人
黃金波子，我哋上啦，組低佢
一照蘇里當
係人類啊
可以射穿厚度20cm鐵板嘅
型態變異金屬彈
去死啦
抵手彈開咗？
波子？
彈弓橋
竟然睇穿咗我嘅彈弓劍？
咩豬喎？
嗰啲觸手
以手感嚟睇同鋼鐵差唔多
係擁有鋼鐵觸手，揮鞭攻擊嘅怪人
好強
要叫英雄協會派人嚟支援啊
有一件事我想問下你㗎
到底你係咪呢座鬼城誕生嘅怪人嚟啊？
我係由第二度過嚟㗎咋
有傳聞話呢度有好多好堅嘅怪人
我咪過嚟睇下囖
但係
睇嚟呢單嘢應該係流料嚟㗎咋
之不過呢
有我喺呢度
流尿就變成堅尿，噉都OK吖
鬼城嘅怪物喎
聽落你唔覺得好有型咩？
我哋派去些事調查嘅英雄
啱啱send咗message要求支援
A級第29名嘅黃金波子失去戰鬥能力
A級第33名嘅大王蘇陷入苦戰
地點係無人區聯絡我哋喺附近嘅人
盡快趕過去
最少要A級
你見唔見S級嘅怪人城暴啊？
聽講推測係虎級以上喎
鬼城有怪物出現？
暫時仲未肯定啊
我哋行啦
一齊去驗證下呢個傳聞
我明喇
失驚無神有啲噉嘅嘢出現
就算呢度唔使錢我都唔會住啦
好鬼冇癮啊，咁鬼廢㗎
做低咗兩個英雄喎
揾個人尖叫下都冇不過話時話吖
就算我留喺呢度都好
鬼影都冇正我點出名啊？
等我係踩爛啲圍牆
令人類回憶起巨人㗎
有人嚟緊喎
又係啲廢英雄？
平民嚟喎
唔係𠻺嗎？
仲有人住緊嘎？
如果真係有怪人
人類有邊可能住喺呢度吖？
果然…
成單料都係吹水
唔記得買昆布煲湯𠻹
老師
點解門口會有咁多昆布喺度𠸏？
哦，我頭先返嚟嗰陣啊
咁啱見到平，噉咪買多少少囖
原來係噉
聽講昆布有助生頭髮，不過冇醫學根據
暫時未證實可以助長頭髮
我之前查過，唔會有錯嘅，老師
仲有啊，個網站話…
人哋咩都冇講喎
些時嘅調查結果
王區同埋住宅區冇任何特別事件發生
但係我哋今次喺無人區遇到兇惡嘅怪人
而且仲受到襲擊，有兩名英雄被擊敗
雖然佢哋執返條命
但係怪人就下落不明
有可能而家都仲喺無人區入面
另外，根據怪人所講
聽講呢個區域一早已經…
一早已經有強大嘅怪人存在
好唔簡單照噉睇嚟
嗰度應該有好得人驚嘅怪物
你話有怪物？
係啊
係呀？
噉今次我pass啊
都話㗎啦，叫咗你畀我去㗎，抵你死啊
但係…
就算龍卷小姐你出手
噉嘅破壞程度，我驚你都應付唔嚟喎
濕…濕碎啦
你呢個死白癡
傳聞嘅實際情況仲未確認到
但係派去支援嘅英雄
全部都發現近似嘅痕跡
喂啊，呢一度究竟係咩料啊？
呢一隻怪物真係好黐線囖
啲破壞力咁驚人，我哋點同佢練啊？
呢啲係…
同彈簧蘇佢哋交手嗰個怪人身體嘅一部分
可能係啲怪人喺度爭地盤，鬼打鬼喎
呢一度果然有啲唔妥啊
關於些事嘅事
之後有必要進一步調查同監視
喂，你知唔知啊？
Sesame鬼城有怪物出現啊？
係啊
呢好勁嘅怪人好似聚集埋一齊
唔知有咩陰謀啊
唔係啊，唔係呢個傳聞啊
聽講有更加危險嘅怪物啊
即係點啊？
你唔知咩？
而家嗰度變成人類同怪人
競拗嘅地方啊
願い早く帰ってきてね
雨行きが三日月を揺らす夜は
目を閉じて、君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分届けて、この想い
よわさ見せて星より先に見つけてあげる
まっすぐ帰ってきてね
ねえ、早く帰ってきてね
老師
之前爛咗嗰個窿我已經填返喇，哦
Thank you
係喇，老師你嘅排名
由包尾嘅388
升咗上342啊
因為上次件事呀？
噉都有得升呀？
係喎，過咗一個禮拜喇喎，積羅斯
你有咩進展啊？
冇啊，我仲未開始行動，唔緊要啦
一個禮拜啫
我嘅實力仲係S級爆未
位置第17名
你都要繼續努力修行㗎，積羅斯
但係，由一般人投票嘅每週人氣排名
我變咗做第六名
得19歲就成為S級英雄嘅天才
好有潛力，生得好靚仔
完全唔接受訪問，真係好有型
網上係噉寫㗎
你條友自己讀出嚟唔怕醜㗎咩？
呢一啲只係睇我張相得出嚟嘅印象
又唔係對我本身嘅評價
唔覺得有啲咩特別？
呢一度仲話，生化人王子
平淡嘅表情令人覺得好無幻
最型嘅英雄Top Five，到啦
頂
我就係吹雪
地獄嘅吹雪，聽過未啊？
不過我今日只係客串下㗎咋下一集：
「一拳超人」第七集
「最頂級嘅徒弟」
終於輪到吹雪組出場喇，吹雪小姐
下集我哋冇份出場啊，咁卡死嚟
把鬼呀？